1 - Recebe a PL
2 - Faz a PL auxiliar
    2.1 - Completa com variáveis de folga  
    2.2 - Zera o c e coloca "1" em cima da nova base
    2.3 - Resolve essa PL enviando para o Tableaux
3 - Se o valor ótimo for menor do que 0, então a PL é inviável e temos um certificado de inviabilidade
    que é o certificado de ótima da PL auxiliar e paramos.
4 - Se o valor ótimo for igual a 0, então vamos resolver a PL pois ela é viável
5 - Completa com variáveis de folga
6 - Envia para o Tableaux com o c invertido
7 - Se houver b_i negativo, inverte o sinal da linha (?)
8 - Verifica se existe c_i negativo. Se não houver nenhum elemento c_i negativo, chegamos no ótimo e paramos
9 - Se houver, então escolhemos quem pivotear na coluna i
10 - Se a coluna i for não positiva, a PL é ilimitada.
    10.1 - Achamos uma solução viável e paramos
11 - Pivoteamos algum elemento a_i_j para zerar a coluna i 
12 - Voltamos para o passo 8
